为什么感觉每个人都比我更有钱、更瘦、更好？
为什么所有事情都不对，每次我觉得要变好就会有坏事发生？
发生？
我觉得自己就是没法喘口气
如果你在看这个，你可能也有同感
你以为现在应该更有成就了，会有更多钱、经验、朋友
但你什么都没有
而且感觉你实际上在倒退
你很讨厌别人跟你说看开点、想开点、别担心
你总会等到出头的那一天
但他们不知道，已经过了好几周、好几个月、好几年，你还在等
就为了稍微有点成就感
我有些话你可能不爱听，但有一件事
对我帮助最大，也是我的人生信条
那就是完全接纳
我们总说生活中一切都很糟，但真是这样吗
为什么要说它不好呢？
谁告诉你这不好的？
我们把每段经历都贴上好或坏的标签。
这是人的本性。
大脑会把所有事情按情绪分类。
上大学前的那个夏天，挺好的。
我十六岁的生日派对，不怎么样。
但这些只是浅薄的标签，因为世上本无好坏之分。
就是这样的。
当我这样看世界时，我对它的执念少了，内心更平静了。
我不再让过去的经历定义我是谁。
我们被情绪触发，是因为大脑自动给它贴上负面的标签。
或者因为觉得对方不是好人就立刻讨厌。
但我必须接受的残酷事实是，我并不比他们好。
我以前让人哭过。
我也曾经大声吼过。
我犯过很多错误。
但我不会把自己标签化为好或坏。
我就是我。
我们都有正面和负面的特质。
但我们不能完全说自己非好即坏。
所以我们也不需要把事情贴上正面或负面的标签，因为那样我们的大脑会
对还没发生的事情产生预期的情绪反应。
当我大学大三获得实习机会时，我特别开心。
我简直不敢相信。
但当我真正开始工作时，却发现和我想的不一样。
完全不一样。
其实这份工作挺糟糕的。
于是我变得抑郁，因为曾经以为会很棒的事其实没那么好了。
这些评判左右着我们的想法。
想法决定感受，感受驱动行为。
但我允许你放下这些好坏的评判。
不要总给自己和别人贴标签。
失败就是失败，就这么简单。
如果这也是一种经历，还能算失败吗？
怎么会有失败的经历呢？
没办法，因为经历完成了它该做的事。
你经历了这一切。
它让你学到了。
没人能夺走你学到的东西。
它是人类体验的核心。
活着就是为了行动。
行动就是体验生活的一切，无论好坏。
我们能记住所有经历并从中学习，这真的很好。
从中汲取教训，成为更好的人
现在想想，我从未后悔从经历中学到东西
这是唯一确定有积极结果的事
要改变我的反应方式，我需要改变想法
我们一辈子都在相信脑海中浮现的每一个念头
觉得自己不够好、不够漂亮、不够聪明
这些想法告诉我们落后了，而我们竟然信以为真
但开始接受治疗后，我开始能觉察到以前听不到的想法
既然能听见，就能让它们安静下来
这也是我非常感激能与BetterHelp合作的原因之一
BetterHelp让在家在线接受持证专业人员的治疗变得非常简单
你自己的家
你是否曾感到停滞不前、落后或自我否定？心理治疗能帮你理清这些困扰
这些想法
如果为你匹配的咨询师不太合适，你可以换一位
不用额外付费，也不会尴尬
想要了解更多，可以访问 betterhelp.com/allisonbeck，首月享10%优惠
心理治疗
彻底接纳不只包括接受当下发生的事情
还包括接纳过去发生的一切
我们很多人说想要和平，却还在跟过去纠缠
我们还在为5年前、15年前的事耿耿于怀
我们总是在脑子里回放那些对话
我们想着那些伤害过我们的人
我们想着失去的机会、犯下的错误，不知不觉中多年已过去
希望现实能改变，但它不会
你无法改变已经发生过的事
你只能改变现在看待它的方式
我们越抗拒这些真相，它们对我们的控制就越强
我们让过去决定我们的未来、工作和感情
我们让它悄悄钻入脑海，不断告诉我们为什么不够好
不够好
学会接纳不意味着你要认可自己的过去
这不意味着发生在你身上的事是公平的，也不意味着你的创伤是活该
这不意味着你的心痛是活该，也不意味着你必须继续把精力放在那些
对你没有好处的事情上
但无论我们是否选择接受，过去都不会改变
很长时间以来，我以为疗愈就是找出如何抹去
痛苦的经历
但疗愈不是要抹去什么，也不是假装它不存在
而是学会正视它，然后说'我接受了，我可以继续前行'
我知道你现在正经历一段艰难的时光
我知道你一定感到很羞愧
但每一个你感受到的失败和经历都是一份礼物
你会变得更智慧、更坚强、更清醒
我真心觉得每次失败都教会了我最需要的东西
所以这一刻，如果你觉得自己是失败者，不需要强迫自己
开心
你不需要假装一切都很顺利
但你从来没有失去自己的力量
你可以选择不让这些事情定义你是谁
单身并不意味着你不可爱
没钱不代表你失败
被拒绝不代表你没人要
你的经历不等于你本人
事物本身没有好坏之分
它